# WebAuth Server for Android App

## Описание

Этот серверный проект на Spring Boot обеспечивает поддержку бэкенда для мобильного приложения и веб-сайта, реализующих функции авторизации по протоколу WebAuth. Сервер использует Spring Security для обеспечения безопасности и Spring Data JPA для работы с базой данных H2.

## Основные возможности

- **Аутентификация и авторизация через JWT токены**: безопасный доступ к ресурсам сервера посредством JWT токенов, получаемых при логине.
- **Сессии WebAuth**: создание и управление сессиями входа для поддержки процесса WebAuth.
- **Хранилище ключей**: сервер управляет хранилищем пар ключей, позволяя синхронизировать их при каждом входе пользователя.
- **Поддержка мобильного и веб-клиента**: сервер обеспечивает функциональность, необходимую для работы как мобильного приложения, так и веб-сайта.

## Технологии

- **Kotlin** - язык программирования
- **Spring Boot** - основа серверной разработки.
- **Spring Security** - для безопасной аутентификации и авторизации.
- **Spring Data JPA** - для взаимодействия с базой данных.
- **H2 Database** - встроенная база данных для удобства разработки и тестирования.

## Как начать

### Предварительные требования

- Java JDK 11 или выше
- Maven для сборки проекта

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://example.com/your-server-repository.git
2. Перейдите в каталог проекта:
 cd your-server-directory
3. Соберите проект с помощью Maven:
mvn clean install
4. Запустите приложение:
java -jar target/your-server.jar
5. Использование
6. Для взаимодействия с сервером используйте предоставленные API эндпоинты. Примеры запросов и ответов можно найти в документации API, которая может быть доступна через Swagger или другой инструмент документирования API.

### Как внести свой вклад
- Форкните репозиторий.
- Создайте ветку для новых функций или исправлений.
- Протестируйте свои изменения.
- Отправьте Pull Request с подробным описанием изменений.
